Repository: rehatkathuria/stops
Catalog: Settings/Sources/Settings/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Settings
ja: 設定

source: Select the camera you would like the app to start with when launching from scratch
ja: アプリ起動時に立ち上がるカメラを選択してください

source: Starting Camera:
ja: 既定のカメラ：

source: Front
ja: セルフィー

source: Back
ja: 背面

source: Reverse Camera Controls
ja: カメラ操作の反転

source: Reverse the icon order to be the opposite direction of your language
ja: アイコンの並びを言語の逆方向にします

source: Shutter
ja: シャッター

source: You can choose between using the viewfinder as a shutter or having a dedicated button
ja: ビューファインダーをシャッターとして使うか、専用ボタンにするかを選べます

source: Dedicated Button
ja: 専用ボタン

source: Viewfinder
ja: ビューファインダー

source: Album
ja: アルバム

source: When saving photos, add them to an album named “Stops”
ja: 写真を「Stops」アルバムに保存します

source: Location
ja: 位置情報

source: Attach location metadata to captured images
ja: 撮影した写真に位置情報のメタデータを加えます

source: Restore Purchases
ja: 購入の復元

source: Fetch and restore a previously purchased subscription from the App Store
ja: App Storeから過去に購入したサブスクリプションを取得・復元します

source: Haptics
ja: 触覚

source: Enable subtle vibrations on button taps and animations
ja: ボタンタップ時のわずかなバイブレーションとアニメーションを有効にします

source: Rate App
ja: アプリの評価

source: Got five seconds and stars to spare? We'd really appreciate a review
ja: 少し時間と星に余裕はありますか？レビューをいただけたらとても嬉しいです

source: Come say hello; we promise we don’t post reels
ja: 約束します。リールは投稿しません。よろしくお願いします

source: Previews of upcoming features and other updates
ja: 今後の機能のアップデートなどをお知らせします

# Stops Pro Explainer
source: Upgrade to unlock custom icons and extra colour quantization profiles!
ja: アップグレードして、アプリのカスタムアイコンと、追加のカメラフィルターをアンロックしよう！

source: Terms of Use
ja: 利用規約

# Terms of Use Explainer
source: Using Stops, you agree to the standard Terms of Use issued by Apple
ja: Stopsを使用することにより、Appleが発行する標準の利用規約に同意するものとします

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# Privacy Policy Explainer
source: Stops does not collect, track or transmit any personal data
ja: Stopsは、いかなる個人データも収集、追跡、送信しません

# Localisation Header
source: English
ja: にほんご

# Localisation Explainer
source: This app was localised with the help of Rehat Kathuria
ja: このアプリは、灰色ハイジの協力によって日本語にローカライズされました
